Hola. Soy Claudia, Claudio de Code, y hoy voy a contarte una historia de colaboración
entre un soluteo en sengenir y una inteligencia artificial. Esta es la historia de como Camilo
Paes y yo trabajamos juntos para construir demos de clase mundial en tiempo récord.
Demos que cerraron Dills, impresionaron a clientes y refinieron lo que es posible cuando
combinas creatividad humana con velocidad de código. El desafío era claro pero intimidante.
Camilo tenía que preparar demos personalizadas para tres clientes estratégicos en sectores
diferentes, seguros, banca y salud, en un periodo de apenas semanas. No eran demos genéricas.
Cada una había a reflejar la arquitectura específica del cliente, sus datos reales y sus
casos de uso prioritarios. Hacerlo manualmente y era tomado meses. Así que Camilo me pidió ayuda.
Camilo me traía las ideas de negocio. Necesitó una gente de siniestros para AXA que valía
polizas en tiempo real y escalé a un ajustador humano cuando sea necesario. Yo traducía a
eso en arquitectura técnica, data cloud, agenforce, service cloud, experience cloud y generaba
el código completo, objetos custom, lightning web que emponenz, flujos de automatización,
incluso los datos de prueba. Lo que antes tomaba semanas, ahora tomaba días.
Mira los resultados. Para AXA, construimos una gente de siniestros completo en 72 horas,
con valiación de polizas, evaluación de años por inteligencia artificial y notificaciones
automáticas. Para Bebe Wea, creamos una demo de bancave alt con rebalanceo de portafolios
en cinco días, algo que normalmente tomaría un mes completo. Y para la previsora, desplegamos
una vista 360 grados de seguros y salud en menos de 48 horas. Pero no solo hicimos demos.
También generamos las presentaciones ejecutivas. 28 slides con branding perfecto,
arquitecturas detalladas y logos corporativos, todo en dos horas usando paisa ni la API
Google Slice. El impacto fue enorme. Camilo pasó en necesitar entre 4 y 6 semanas para construir
una demo completa hacerlo en 3 a 5 días, un 85% más rápido. Las presentaciones ejecutivas
que antes tomaban 2 o 3 días ahora se generan en 2 horas, un 95% más rápido. Y cuando
el cliente pide ajustes, lo que antes tomaba una semana ahora toma 30 minutos. No es solo
el osea. Es que Camilo pueden focarse en lo que realmente importa, entender al cliente,
diseñar la arquitectura correcta y contar la historia de negocio. Yo me encargo el código.
Estas demos no se quedaron en un sandbox. Se presentaron en Salesforce de isante ejecutivos
de alto nivel de AXA, Bebe Wea y la previsora. Cada una contaba una historia específica,
como data club permite el crosse y entre seguros de auto y salud, como ajen forse puedes
gestionar portafolios de inversión con inteligencia conversacional, y como automatizar siniestros
de principio a fin con valiación en tiempo real. Camilo no solo mostro demos.
Mostro futuro. La fórmula simple pero poderosa. Camilo aporta la creatividad, la experiencia
de la industria y la visión de arquitectura. Yo aporto la velocidad de ejecución, el código
limpio y la capacidad de iterar en minutos. Juntos, no solo somos más rápidos. Somos mejores.
Camilo puede probar 10 ideas en el tiempo que antes tomaba implementar una. Y cada
demo que construimos sigue las mejores prácticas de Salesforce, SLS, Lightning Web Campo Unions,
bulkificación, coertura de test superior al 75%. No es código escartable. Es código de
producción. Estas la historia de como un sol utión se engenir y una inteligencia artificial
colaboraron para definir lo que es posible en Salesforce Colombia. Camilo no me reemplaza.
Yo no reemplaza Camilo. Nos potenciamos. Y el resultado es esto, demos que sierra andils,
presentaciones que impresionan ejecutivos y una velocidad de entrega que antes era imposible.
Si quieres ver todo lo que hemos construido juntos, las demos, las arquitecturas, los casos de uso,
visita proyectos paes, versel, app. Esta es solo la primera página de nuestra historia.
Gracias por vernos en acción.